¡Ey!
¡No te atrevas a difundir rumores!
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué tan nervioso?
Después de que esa chica fuera asesinada por su
novio,
cortado en pedazos,
ella estaba escondida aquí, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
sobre esto?
¿No estaba todo silenciado?
Sí, lo fue.
Pero tu hijo despistado,
Después de regresar del extranjero,
Me quedé aquí por tres días.
Su personalidad cambió drásticamente.
Incluso camina sonámbulo por las noches.
Casi mata al vecino con un cuchillo.
Según él,
una mujer con el pelo despeinado en sus sueños
lo estaba controlando para que lo hiciera.
¿No es así?
¿Quién eres realmente?
Tu hijo está poseído por un espíritu maligno.
Quinientos.
Alquílame este lugar.
No sólo puedo curar a tu hijo,
sino también restaurar su casa a la normalidad.
De lo contrario,
dentro de un mes,
Tu familia enfrentará una terrible tragedia.
Está bien, está bien.
Si puedes curar la condición de mi hijo,
quinientos son.
Señorita joven,
debes tener mucho cuidado.
Mi hijo ha sido extremadamente violento estos días.
Está bien.
No te preocupes, sólo mantén la distancia.
Para que no te lastimes accidentalmente.
Está bien, está bien, está bien.